牧草📈気　って　先者巨体　な　牧草踏む足路📈。

牧草いっぱいな地　なら　巨体者先。

巨体者　と　乳牛・牛な品名ストラップ　… 牧草いっぱい期先者

----

牧草いっぱいなったほど　タバコ吸欲📉　（体重📈なほど牧草路📈）
培気いっぱいな期ほど　タバコ吸欲📈　（小さな多培ほど培気📈）

----

Mamena(1_24hours)12737 牧草と乳食📈・培気とたばこ📈

——

牧草いっぱい　か　な　気　で　タバコ吸欲📉

食性
・かぼちゃ
・（じゃがいも）
・コーン葉茎
・アルカリン（灰草木）

（雑草とコーン　… コーン伸長性📈）

----

牧草踏んだ　しかし、未だタバコ吸うべき　な　気。
コーン培先立つ　なら　牧草踏まん　なら　コーン📈　（か）

ヒト地、うんこ📈　で　雑草📉　果樹地📈。
多食なら、うんこで雑草枯らす　が　先立つ。

液食なら　きっと　タバコ吸欲📉。

うんこ出る　な　気　で　タバコ吸う欲📈
（紅茶葉も　タバコ葉も　発酵葉　な　うんこ気と合う。）

----

乳牛・牛📈気　たばこ📈　なら　…

コーンも電気📈で伸長📈

酢ならん　な　鶏卵　って　たんぱく単食。
たばこCOOHなら鶏卵食📈

（鶏卵食ならヘビも合う。しかし、沖縄なら毒ヘビ📈）

乳食なら体内発酵で酢酸COOH📈

鶏卵欠乏症なヒト気ってタバコ📈（しかし鶏📈ならヘビ害📈）
鶏もヘビ📈なら難しい。
広い鶏園ならヘビも入る、モグラ・シマリス📈なら土穴📈でヘビ📈。
（ヘビ📉なら　モグラ・シマリスも📈）
（しかし、ヘビも土穴で吸換出な土📈）

1.鶏卵　ヘビへ
2.ヒト　鶏卵すこしもらう

----

合成食能鶏卵多食症
・鶏卵　吸収0なままうんこ出

（食能　なら　多食症なったまで食った　も　📈）

----

柑橘実期、体内COOH📈、たんぱく単食性📈　鶏卵食📈。

鶏、産期　鶏小ヒト工品内　で　ひよこ📈。

藁とかぼちゃ　で　かぼちゃ糸状菌📈
（カブ葉　が　ひよこ地に　行った　って　ヒトってひよこ食う気なようなものだ）

かぼちゃ倉とヒト電子レンジとひよこ📈工品。
ひよこ　… ヒト食品食う、ヒト　食品　ポロポロポロポロ　地面へ。

（フードコート　って　ひよこ集まる　な　気。）

ヒト、ひよこ　と　食品食う　で、ヒト📈　なら　ひよこ・鶏📈。
ヒト食能性　って　そのままひよこ食能性が得る、な、ヒト食能性📈　なら　ひよことヒト食合（か）。

（鶏　たばこ吸わん　で、喫煙なら　各喫煙、鶏　アルカリン灰草木　食う　で、ヒト合成食気📈なら火煙📈、鶏もギ酸吸ったり吸わんだったり。）
（タバコ　… そもそも合成食な気、合成食術期　合成食気だけなら　合成食能📈　合成食ヒト📈。ヒトなら寄らんほど腹いっぱい📈　な　合成食期・合成食な考期だよ　な　気。）
（タバコ吸った者いっぱい　なほど　もっと　食品まわす　か　な　足者📈）
（喫煙気　… 合成食期・合成食な考期・合成食な考者　な　気。）
（喫煙気　… 雨期、雨か雷か火か　な　気。）
（ちょっと煙草　な　足路方者　（ちんこ性）　… 合成食考な果実培・タネ培。）

小巻葉巻　… ちょっと煙草　な　足路方者　合成食考者　な　品。
菜食・乳食・鶏卵食気な小巻葉巻　… ちょっと煙草　な　足路方者　菜食・乳食・鶏卵食な合成食考者　な　品。

----