ハエ能と土力📈

ハエ　紅茶葉による　な　能。ハエついた紅茶葉ほど　土と　な　ヒト動機📈。
（紅茶葉もう古い　で　紅茶葉にハエよる　な　ハエ能📈　な　期。）

発酵果実にハエよった　ほど　発酵果実　土なおおう　で　土穴📈　で　雨水たまる　で　湿潤さ📈。
（しかし、1期ボウフラ📈　で　蚊📈　で　ヒトなら難しい。）（発酵果実　で　アスファルト穴　と　メダカ　な　能気📈。）
（余タネ果実品、持った戻ったなら　気候とかも洪水期とかで　難しさ📈。）（まあ川路またかなヒトって湿潤性だし　な　曖昧　な　成行性　で　難しさ📈　だった。）
余タネ果実品　なら　牧草地でも　土へ散　で　難しさ📉。（しかしタネがうく・日光すくない　で　タネ培気📉・果樹タネならずっと湿潤なまま　な　性　で　タネ送るなら難しい。）
（島地タネ培専門者📈ならヒト📈　な　気。耕作放棄地・緑地と日光力　な　情報力　📈　なら　ヒト📈。）

島地タネ培専門者 … 食能な背景と馬力最力 な 守護支持性 と 単純果実タネ培者。
（マヨネーズ工場能者と果実培　とか）

// Mamena(1_24hours)12737 ハエ能と土力📈 島地タネ培専門者（耕作放棄地・緑地と日光力な情報力📈）