デング熱って体高温症　しかし　死者📈。

蚊　… ハエ目
ハエ📈　なら　蚊も📈

ハエ目📈　なら　死者📈。

（しかし、ゴリラもバナナ食う　な　果樹木とサル目　って　果実食性。）
（果実腐らす　なら　ハエ目📈）
果実行　… サル目基礎。

サル目、果実すこし食うで土へのこす　しかし　果実いっぱいな期なら　のこさんな多食。
（バナナ皮も食うべき　な　期。）（スコップ能者なら　バナナ皮　土穴へ土おおう。）

（果実皮にハエ寄ったなら　湿潤穴とか水田とかここ　な　気。）
（土ハエに稲タネ）
（水田・湿潤穴　じゃ　ならん　な　地　なら　果実皮乾な気だけ　な　土栄養📈。）
（ヒト「（ここぁハエが多い地だなあ、ハエ目か蚊かボウフラか　メダカいっぱいならか　って　小水田もっとか）」　な　考性📈）

// （果実行 … サル目基礎 地果実）（果実でハエならハエ目でボウフラで小水田📈メダカ培📈。） Mamena(1_24hours)12737

（水稲タネと果実食な足行📈）
（マコモ根と果実食な足行📈）
（ハト麦タネと果実食な足行📈）

ハエにタネ　…　果実食基礎

// ハエにタネ … 果実食基礎（果実行 … サル目基礎 地果実）（果実でハエならハエ目でボウフラで小水田📈メダカ培📈。） Mamena(1_24hours)12737

タネ果実品とコーンタネ　な　売術　📈。

デング熱　… 撒かん症極まった　な　気。（ヒト培術とだったなら、池・湖・水穴にメダカ　な　メダカ動性📈　で　ボウフラ📉　だった。）

// ハエにタネ・ハエ目にタネ … 果実食基礎（デング熱📉な足行）（果実行 … サル目基礎 地果実）（果実でハエならハエ目でボウフラで小水田📈メダカ培📈。） Mamena(1_24hours)12737