枯草・オレンジ色草📈な期、カボチャとか培📈な色気。オレンジ色…Caカルシウム火色。カルシウム気いっぱい　な　期、たんぱく食気📈。麦・豆・アマランサス　など　たんぱくタネ培📈。動性ヒト気📈　で　地吸換出📈。土がスカスカなら、吸換出力もスカスカ、土が重いなら　吸換出力📈　な　伸長。まんこ乳力性.食よく　な　気　で　枯草まで食う　な　乳C-Pクエン酸回路ATP📈　な気な　菌など📈。菌吸換出📈で土　菌汗でベトベト。ベトベト📈　で　土湿潤さ📈。ヒトと菜園　なら　ずっとヒト　な　地　で、湿度75%まで　湿潤気📈。牛乳と鶏卵📈　で　きっとカボチャとか📈。

（しかし、ナスタネなら伸長📈なった。）
↓赤ピーマン
↓ヒト
↓ヒト尿📈
↓赤ピーマン　半実だけ食うで　尿とピルビン酸　で　糖合成📈　で　土吸換出📈。
↓土気うまい
↓ヒト　果実食うで　耕作放棄地に果実食穴　で　果実とタネと穴　で　ぶどう・柑橘📈
↓ヒト尿📈
↓ヒト「（あーパンとかオートミールとかあったなら）」
↓ヒト「（じゃあ尿酸0な牛乳📈な表意で、麦と燕麦ちょっと撒こう　で、　牧草気📈　な　まんこ乳力性📈かな、で　ハト📈なような…　雑草なような麦花タネ📈、ハトもっと脂肪合成📈なら… で　豆菜📈、でヒト体📈、で　市場に行ったら水気いっぱい　な　耕作放棄地　再📈者　📈、地力📈。）」
↓ハト　そこらへんでミミズとかきっと食うかぁ…
↓暑さ📈なった　で　ハトに水　で　小水穴📈
↓（ボウフラ📈　なら　メダカ　小水穴へ。）
↓（メダカと水草）　マツモ📈
↓小水穴　と　太糸　で　Kカリウム小水穴メダカ体液　土へ、土Kカリウム📈　（土合成気📈)
↓（if 水すくない, 小水穴　2 とか.）（治水気📈　治水技術📈）（マコモ小水穴　とか　稲小水穴　とか　📈）
↓ヒト気いっぱいなった　で　カブ📈、赤シソ📈、もう暑すぎる痛すぎる（酸性症）　で　大根📈。
↓カブと赤シソ　な　ヒト食　で　ヒト血📈　ヒト吸換出📈
↓コーン茎📈
↓牛乳📈

（虫食害ならきっとモグラ📈で食害📉。）

（きっと赤ピーマンなった　なら　じゃがいも栄養根　と　合培。）

Mamena(1_24hours)12733
Mamena(1_24hours)12734